El " Por que?" decidi incursionar en el mundo de la programacion se dio por una casualidad de la vida,
principalmente desde muy chico me encantaban las computadoras, desde los 9 a単os solia hacerle
el mantenimiento, realizaba instalacion de sistema operativo, realizaba particion de disco, instalaba programas
y demas cosas a tan corta edad y mucha curiosidad, pero para ese entonces no habia muchos temas de cursos
ni tampoco se hablaba tanto de la programacion como hoy en dia. Luego hace aproximadamente 1 mes atras
descubri "la programacion" empece a investigar a hacer curso de forma autodidacta, aprendi algo de html y css
y cuando descubri lo que era el backend senti que era para mi, me encanta el hecho de tener que usar la logica,
crear programas, aplicaciones, poder utilizarlo para hacer proyectos o inventos a futuro, quede encantado
nuevamente por el mundo de la informatica y de las computadoras que lo habia dejado atras hace muchos a単os
Hoy tengo un entusiasmo enorme con la programacion y quisiera ser el dia de ma単ana un gran programador backend
poder trabajar de esto y aprender cada dia mas y mas. Las vueltas de la vida me llevaron a reencontrarme en este camino
que si hubiera sabido desde chico hoy en dia ya seria programador hace muchisimos a単os pero nunca es tarde y empiezo este camino
paso a paso aprendiendo cada dia mas. Muchas gracias